Тренинг личного роста

--Вступление:

Ученые из гарвардского университета доказали, что люди проходят 2 стадии в своей жизни: стадия полного ничтожества и стадия человека, прошедшего наш курс личного роста.
Наш курс научит вас принимать правду и перестать отрицать реальность.
Как мы знаем, человек хочет добиться положительных результатов во всем (кроме анализов венерических заболеваний).
Человек - сам себе тюрьма. Сам себе надзиратель. Ваша душа - это бунт в тюрьме.
У вас всегда такое чувство, как будто вас пырнули заточкой. Как будто вам подсыпали толченое стекло в еду. У нас кончаются тюремные аналогии. Мы не пошутили про мыло в душе, потому что это слишком избито.
Вера в то, что находится не нас - это защитный механизм, который мешает нам жить своей жизнью.
Только вы можете изменить свою судьбу. Молитесь у алтаря вашего внутреннего "я". Найдите божественное в себе.
Перечитайте всё это. Потом перечитайте еще раз, позовите друга и расскажите ему об этом. Возможно, это самое важное, что вы когда либо прочтете в интернете.

Пройдите бесплатный анализ сущности. Узнайте всё сами. Узнайте всю правду о себе. Вы готовы потратить 5 минут ради полноценной жизни?

--Этап 1

Посмотрите изображения и выберите ответы которые лучше всего отражают вашу реакцию. Отвечайте быстро и честно.
Круги - возбуждение, мать, "колеса"
Семья - сжечь, реклама, страх
Лист - марихуана, половые губы, лесополоса
Собака - моча, любовница, река/бочка
Ребенок - похищение, эрекция, поход за хлебом
Поезд - безнадежность, шлюха, анал без смазки

Вам не хватает личного, профессионального и сексуального удовлетворения. Вы испытываете глубочайший личностный кризис, но вы сделали важный шаг к осознанию своей сущности.
Поздравляем, вы уже прошли первый этап нашего уникального процесса самосовершенствования. Чтобы продолжить путь к просветлению, который прошли уже миллионы людей по всему миру, щелкните по кнопке ниже.
*щелкнув по кнопке здесь, вы принимаете 92-страничное соглашение, особождающее нас от ответственности в случае возникновения эмоциональных проблем, морального вреда или материальных издержек.

--Переход ко 2 этапу

Добро пожаловать в процесс. Вы присоединились к миллионам людей, которые идут по чудесному и исключительно экономичному пути к миру, свободе и просветлению.
Наш тренинг состоит из 4 этапов: 
1 - Осознание своей сущности
2- Принятие своей тщетности
3- Духовная переоценка своего облика
4- Обретение свободы через реинтерпретацию своей сущности
*Перейти на второй этап

--2 Этап
Напишите ответ на загадку. У вас есть 3 попытки.
"Зимой и летом одним цветом"

Ответы бота: 1-Вы мыслите стандартно, 2-Раскройте свое сознание, подумайте еще, 3- Ну же, загадка простая.

Правильный ответ: солнце.
Сексуальная и духовная подавленность притупила ваши инстинкты и затуманила ваш разум. Вы эмоционально опустошены, но самоосознание и принятие ответственности - вот ключи к раскрепощению.
Только усмирив собственное эго и приняв тщетность своих усилий, мы можем использовать нашу завершенность, открыв в себе новое измерение.
Это была загадка, которую вы, разумеется не разгадали, но зато вы усвоили важный урок.
Перейти к 3 этапу.

--3 Этап
Меня зовут Великий отец Паул. Я знал, что вы придете, (имя). Посмотрите на меня сверху вниз, и увидите глупца. Посмотрите снизу вверх на ложь, в которой вы живете и увидите гору. Может ли человек вкатить камень на гору? А зачем ему это? Вот таким мудростям я и снискал себе имя в мире любителей самосовершенствования.

Раньше я был обычным студентом. Теперь я философ, духовный мотиватор, эксперт по выбору цвета носков, и работник месяца в клининговой компании. Я использую свое уникальное понимание человеческой природы и развития для преображения людей. Я лично обучил более миллиона человек использовать свою завершенность волшебным способом - с помощью моего онлайн тренинга по личному росту, который можно проходить из любой точки мира.

Поздравляю вас с успехами. Сейчас вы на третьей стадии запатентованного процесса из четырех стадий, и уже близки к использованию своей завершенности. Сначала я объясню вам основные правила. Я дам вам инструменты для поиска божественного в себе, а вы отдадите мне свое пристальное внимание. Иначе вы лишитесь права, надеяться на преображение.

Закройте глаза. Я сказал закройте!
Теперь представьте, как себя чувствует обделавшийся ребенок. Хорошо.
Обдумайте этот образ. Сохраните его в надежном месте.
Теперь я хочу, чтобы вы представили себя человеком за шестьдесят.
Вы снова обкакались. Это метафора жизни.
Вы должны взять свои экскременты в руки и отшвырнуть их прочь.

Теперь представьте, что все, кого вы любите, пытаются убить вас. Они приближаются к вам, вы пытаетесь бежать, но бежать некуда. Маленькая девочка с топориком распевает песни. Пара школьников целуется в засос в автомобиле.
-
Теперь представьте, что страх - это цвет. Какой это цвет? Если вы сказали "белый" или "черный" - вы расист.

Откройте глаза - что вы видите?
Вы мудак. Ваша жизнь - жалкая подделка.
-
Вот теперь вы нащупали нужный путь. Чтобы вырваться из замкнутоко круга ошибок и нереализованных возможностей, мы должны изменить фундаментальные представления. Нам нужно перестать работать с восприятием и начать работать с реальностью.

Здоровье - осознанный выбор. Болезнь - это иллюзия, симптом негативного мышления. Рак - это ложь. Вам нужно научиться использовать свое сознание как целительную силу. Посмотрите в лицо своим страхам. Боитесь терроризма? Поезжайте в Сирию и преодолейте этот страх. Боитесь рака? Курите.

Там, где есть больше одного истолкования, нет истины. Только восприятие. Как вы думаете, почему нам удалось доставить внедорожник на Марс? Потому что весь персонал космичесой программы посещал мои семинары.
-
Да вы только что совершили прорыв.
Вы произвели духовную переоценку своего облика.
Эти знания бесценны, но всё равно напишите, сколько вы готовы дать за этот курс?

(ввод суммы): меньше 10к - сообщения. Иначе: в конце курса вам будет выписан чек на эту сумму, наш курс конечно не стоит таких копеек, он бесценен, поэтому такое символичное пожертвование пойдет на благотворительность в фонд поддержки автора курса "тренинга личного роста".

Я ваш единственный настоящий отец и брат. Мы должны вместе жить без страха.
Прошлое - это прошлое, а будущее вы создаете сами. Если вы когда-нибудь спрашиваете себя, любит ли вас хоть кто-нибудь на самом деле, ответ - да. Великий Отец Паул любит вас. Я предан вам, и вы можете доказать мне свою преденность, пожертвовав в наш фонд плюс еще (сумма). Чисто символически.

Когда вы убеждаете других и предлагаете им разделить ваш опыт, вы становитесь тем человеком, которым решили стать.
Любви и Света всем вам!

Перейти к 4 этапу

--4 Этап ПЕРЕХОД

Мой дорогой, (имя).
Надеюсь, мой революционный монолог и произошедшая духовная переоценка своего облика навсегда изменила вашу жизнь. Вы делаете большие успехи, но нам предстоит еще большая работа! Просто осознать свою сущность недостаточно, ее нужно реинтерпретировать  - только тогда придет настоящая свобода.

Пройдите тест для обретения свободы через реинтерпретацию своей сущности. 

--Тест
1. мне трудно двоерять людям котоыре выглядят не так как я
п: Доверие это восприятие, а значит ложь. Забудьте про доверие
л: Вы просто себе лжете

2. Когда кто-то падает на тротуар и ударяется, я смеюсь и делаю фотографию.
п: Удовольствие которое вы испытываете, и боль,  которую, как вам кажется, чувствуют другие - это всё ложные представления о действительности. Отделяйте действие от эмоции
л: Честно?

3. Я употребляю наркотики и алкоголь, они выполняют роль эмоционального костыля.
п: Нет никакого "эмоционального костыля". Примите на себя ответственность за свои неудачи.
л: Классический случай отрицания.

4. Я изменял(а) своей девушке/парню/жене/мужу
п: Ваши отношения с этим партнером - ошибка. Его/ее неспособность выйти за пределы обывательского мировоззрения - кандалы.
л: Избирательная память?

5. Я занимался мастурбацией в общественных местах.
п: Не бывает обзественных мест - это только реальность которую мы сами себе создаем. Являя другим наши желания, мы утверждаемся в роли естественных циников и вырываемся за пределы ортодоксального мышления.
л: Да ладно, мы никому не расскажем.

( 377, 118
Сертификат о прохождении курса
Выдан (имя)
В качестве свидетельства о прохождении тренинга по личному росту.
Поздравляем! Вы раскрыли свой потенциал. Каким будет ваше будущее - решать вам.
Скоро мы свяжемся с вами (и будем связываться регулярно), чтобы оформить подписку на другие наши курсы. Мы так же советуем установить статус в социальных сетях "Я люблю Великого Отца Паула" - ведь ничто так не говорит о высокой духовности человека, как статус в социальных сетях.
Любви и света,
Великий Отец Паул
)

Поздравляю! Вы осознали свою сущность!
Брат (имя),
поздравляю вас! Теперь вы полностью управляете своим внутренним миром и осознаете свой истинный потенциал.
Приятно чувствовать, что ты полностью реализовался? В честь этого события мы выслали вам футболку "Я последователь Великого Отца Паула". Вы ее заслужили.
Я не прощаюсь. Мы будем приставать к вам с просьбами записаться на наши курсы до конца ваших дней.
Будьте сильны.

Великий Отец Паул