Бот который связывает 2х людей и позволяет им общаться, держа их настоящие личности в секрете. 
Все сообщения автоматически удаляются, после прочтения их получателем.

Возможности для клиента:
1. /(Старт, меню) - бот проверяет ай ди юзера на наличие в базе и его ник, и выводит меню. Если юзера нет в базе данных, то юзера перекидывает на регистрацию
2. функц. регистрации: пользователю предлагается придумать ник, который вносится в бд и будет использован для контакта с другими пользователями. Ник можно изменить в будущем.
3. меню: 
- изменить ник
- найти пользователя
- быстрые контакты - добавленные пользователи
- о боте - описание бота + ник создателя бота (часть описание в начальное описание и "советуем сначала ознакомиться с командами бота и тому как он работает, чтобы не было казусов")
- Список команд во время общения
- настрйоки аккаунта: уведомления (вкл/выкл), удалить акк, скрыть себя из поиска, 
- Сообщения (с иконкой количества)
- черный лист

4. /хелп - команды и их описание, которые пользователи могут использовать в процессе общения
5. во время общения - /add ник - другой пользователь может согласиться или нет с тем что он будет в списке друзей своего собеседника
6. пункт - Сообщения: "вам пришло сообщение от " + инлайн кнопки с никами, при нажатии на котоыре открывается чат
7. В чате:
- у отправителя: изменить, удалить, 
- у получателя: прочитано, ответить 
7.1.1. изменить:
7.1.2. удалить:
7.2.1. прочитано: сообщение удаляется, а отправитель получает сообщение о прочтении + само сообщение с частично удаленными буквами
7.2.2. ответить: человек не может писать вам, пока вы не ответите (на ответ дается 5 минут, потом сообщение просто помечается прочитанным) + у отправителя сообщение меняется на "(ник) пишет ответ"
8. В описании бота добавить по какому принципу происходит общение: общение идет по одному сообщению...; нет никакой истории переписки, все сообщения живут пока их не прочитают
?. Команды и их описание (может добавить кнопки):
- /blacklist - добавить пользователя в черный список